# Migration Time

| Процесс              | Всего | Экз. | Среднее | CF | Импл Classical CQRS |
|----------------------|-------|------|---------|----|---------------------|
| create               | 0     | 0    | 0       | 0  | 31.83               |
| update               | 105   | 6    | 17.5    | 20 | 38.81               |
| eventual consistency | 127   | 8    | 15.88   | 17 | 21.91               |
| projection rebuild   | 27    | 2    | 13.5    | 11 | 58.43               |
| read                 | 0     | 0    | 0       | 0  | 18.33               |
